嗨,電視機前的觀眾朋友
觀看魔導少年的時候
記得把電燈打開
同時要離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
我們去做S級的工作吧,露西
事情就是這樣
所以我們就被露西硬帶來這個…
被稱為惡魔之島的
迦爾納島出任務了
明明是你們找我來的吧
結果…
在那個地方有狗和眉毛和鬢角
和一個
被冰凍起來的巨大怪物哦
聽不懂你說什麼
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是
Wonder land
せかいじゅう
この世界中が
Wonder land
「我們之間早已Wonder link!
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はとうして見えないんたろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精屎吧
文
キミとボクのEveryday 捨てだモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
おし
教えて! S.O. W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
だから We can make it! もっとハテ大探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make
it!
もうとハデナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない。
我可無法忍受
ありふれた答えしゃカマンてきない
被施展了魔法的Wonder life.
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder
link!
ボクらの未来は Wonderリング!!!
做自己想做的事這種生活
... on erン!
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!
Lets Wonder link!
Let's Wonderリンク!!!
戴利歐拉
這就是被你師父
封印起來的惡魔
絕對沒錯
你的意思是
原本在北方大陸裡的惡魔
被運到這裡來了嗎
你們想,島上的詛咒
會不會
就是受到這個惡魔的影響
這並非不可能的事情
畢竟這個惡魔
其實還活在這個世界上
好吧,既然是這樣
那就把這個惡魔給打倒吧
為什麼你除了蠻力之外
永遠想不到其他的解決辦法
廢話少說,看我的
格雷居然出拳了
雖然這並不是什麼新鮮事
可惡,你到底在搞什麼鬼
你是火的魔導士
怎麼可以靠近牠
特來
萬一冰塊溶化
把戴利歐拉放出來
到時候就沒有人可以阻止牠了
什麼
難道這種東西
這麼簡單就能融化了嗎
不
好痛
你還好吧
害我白白被你揍了一拳
你這個人真是殘暴
你沒資格說啦
我的師父…烏璐
對這個惡魔施展了
"絕對冰結”的魔法
那是一種不會融化的冰
不管
用多厲害的爆炎魔法來對付
也不可能讓冰融化的
明知道這種冰無法融化
為什麼還要把牠帶出來呢
或許對方不知道這件事
只想著無論如何要讓冰融化
這到底是為了什麼!
我也不知道啊
煩死了
U
倒底是誰為了什麼目的
把戴利歐拉帶來的
這很簡單啊
丶
去追剛剛那些傢伙吧
他對
不
我們在這裡等
等什麼
等到月亮出來為止
月亮?
現在是中午耶
不可能,不可能啦
無聊,
會悶死
-不行的
-格雷,你打算怎麼做
島上的詛咒跟戴利歐拉
一定都和月亮有關
絕對不會錯
L
剛剛那個傢伙不是也說
不久月光就會開始聚集了嗎
說得也對
會發生什麼事
他們究竟想做什麼
的確讓人很好奇
我可沒耐心等
我決定要去追他們,
(爆睡)
什麼,這麼快
月之滴
真是的
這傢伙
還真的是完全靠本能在生活
這就是納茲啊
這樣其實還滿令人羡慕的啦
烏璐
格雷,你跟得上嗎
我的修行可是非常辛苦的哦
不管什麼我都願意做
等待這種事真的好無聊哦
對了
打開吧,天琴座之門
麗拉
超久不見了,親愛的露西
嗨,麗拉
討厭,妳都久久才叫我一次
麗拉也想多出來貢獻貢獻的說
露西真是壞心眼
什麼壞心眼
誰叫妳自己一個月
只能被叫出來三天的時間
是這樣的嗎
又出現一個怪傢伙了
好了
今天想聽我唱什麼樣的歌呢
什麼歌都行,妳決定吧
那我想聽有關魚的歌
那麼…我就隨便唱一下囉
麗拉唱歌真的常的好聽哦
米拉唱歌也很好聽啊啊
她每次都會唱魚的歌給我聽
C
"誕生的話語…"
"消失的話語…"
"永遠留在你心中的話語…"
“在你想要卻步時"
“轉變成為勇氣…"
“來吧…勇敢向前走…"
"因為
你已經比當時變得更堅強了"
“不必再迷惘下去…"
“相信當時所說的話語"
怎麼…格雷
幹嘛
你哭了
麗拉
的確很擅長唱出人們的心聲
不過…
格雷居然哭了
我才沒有哭呢
還是唱點快樂的歌啦,麗拉
那妳怎麼不早說
不對吧,萬一有人聽到
過來的話怎麼辦呢
大家安靜一點
這是什麼聲音
已經晚上了嗎
上頭居然會…
射下一道紫色光芒
這種紫色的光芒…
難道是月光嗎
這是什麼,到底是怎麼回事
照在戴利歐拉身上
這絕不可能單純只是巧合
走吧,我們快找出光的源頭
原來遺跡的正中央
被人設下魔法陣了
還要再往上
傑拉姆…瑟姆…帝歐魯…納…
那是什麼
庫拉卡…傑拉姆…瑟姆
帝歐魯…納…庫培拉…
月亮
果然沒錯】
原來這些人真的在聚集月光
讓月光照在戴利歐拉身上
到底想做什麼
那是佩里亞交的咒語
是月之滴呢
妳怎麼還在這裡啊
我懂了,原來是這麼回事
什麼,是什麼事
這些人想利用月之滴的力量
讓那個地底下的惡魔復活呢
什麼
不可能
所謂的絕對冰結
是不會融化的冰
能夠融化這種冰的魔法
就是月之滴
也就是說
被聚集成一束的月之魔力
擁有可以破解任何魔法的能力
怎麼會呢
這些傢伙
根本就不知道戴利歐拉的可怕
這座島上的人們
深信為詛咒的現象
恐怕只是月之滴產生的影響
集結成一束的月之魔力
連人體也能夠汙染
這種魔法的威力就是這麼強
這些可惡的傢伙
等一下
好像有什麼人來了
可惡
睡到中午就醒了,好睏哦
結果找了半天
也沒找到半個入侵者
真的有入侵者嗎
S
這裡有件悲傷的消息
零帝大人
白天好像有入侵者闖了進來
可是我沒能將他們抓住
這樣我就無法訴說愛意了
入侵者
這傢伙就是零帝嗎
是個裝模作樣的傢伙
臉上還戴著奇怪的面具
會奇怪嗎,我覺得很酷啊
戴利歐拉還沒有要復活嗎
看這個樣子
應該今天或是明天…………
是哪一天啦
這一天終於要來了
關於入侵者的事
我不希望現在有人來破壞好事
是啊
這座島除了外圍的村莊外
應該沒有其他人
去把村莊消滅掉
-是
-收到了
什麼
這跟村人一點關係也沒有啊
他們才不會在乎這些呢
雖然我並不喜歡殺生
這個聲音…
難道…是他嗎
我已經受夠偷偷摸摸的感覺了
來破壞你們好事的就是我們啦
真是的
現在只好走一步算一步了
我要做什麼好呢,要唱歌嗎
請妳快點回去吧
真不好玩
那個紋章是…妖精尾巴
原來如此
看來是村裡的人,
跑去向公會求助
你們在幹什麼,
快去把村莊消滅掉
為什麼
妨礙我們的人
策劃破壞行動的人
全部都是敵人
為什麼
你這個傢伙
我可不會讓你
繼續進行這種無聊的儀式
那傢伙竟然也用冰
利昂
你這個笨蛋
你知不知道自己在幹什麼
久違了,格雷
你現在到底在做什麼
我萬萬沒想到
村人找來的魔導士
竟然會是你這傢伙
你是知道才來的嗎
或者只是純屬巧合呢
反正對我都是一樣
他是零帝利昂認識的人嗎
你們快去
這裡我一個人就足夠了
是
怎麼可能讓你們去
停下來
納茲,不要亂來
納茲
哈比,露西交給你了
可惡,我動不了了
哈比,難道你不管納茲了嗎
那傢伙用冷氣魔法
把整個空間包圍起來了
如果我們不走的話
接下來會被冰凍的就是我們了
可是…再這樣下去納茲他……
要是我們全被幹掉了
那該由誰保護村莊
對不起
你是強忍著不去救納茲的吧
我相信納茲不會有事的
冰這種東西
怎麼可能鎮得住火龍嘛
你是故意拖時間
好讓貓跟女人跑掉吧
無所謂
憑他們的功夫
是不可能阻止潔莉他們的
你可不要
小看妖精尾巴的魔導士
大笨蛋
你在幹什麼,格雷…
你還是跟以前一樣亂來
那個人不是你的伙伴嗎
那種魔法
可以用冰把整個身體都破壞掉
所以你才故意
把他踢到我的魔力
到不了的地方嗎
看來你還是挺行的
拜託你就不要再擺出
一副師兄的架子來了
利昂,你這個傢伙…
早就不是烏璐的弟子了
你也一樣啊,格雷
因為烏璐
早就已經不在這個世上了
她是為了封印戴利歐拉
才犧牲生命的
你的所作所為
根本都是在破壞烏璐的心血
你可別想竄改記憶
別忘了烏璐可是被你殺死的
沒想到
你竟然還能厚著臉皮活下來
格雷
ง
格雷,你這傢伙
你給我記住
怎麼會用火都融化不了它呢
這是什麼冰啊
現在不是說這種話的時候
我得快點趕去村莊才行
可惡,這樣很難跑耶
妳…妳想去那座島上做什麼
問問
少囉唆,
好好掌舵
妳最好快放過我們
不…求妳饒了我們
迦爾納島是被詛咒的島
聽說島上的人
都已經變成惡魔了
這些我沒興趣聽
是這樣嗎…
我只是要去懲罰破壞規矩的人
就只是這樣而已
好酷哦
好帥哦
我們走吧,大姊頭
我願意追隨妳到天涯海角
好,快點划船
沒問題…
我也要…
請妳也讓我參一腳吧,大姊頭
掌舵,快划……
加油,用力點…
要我說幾次都行
別忘了殺死烏璐的人是你
你竟然還敢提她的名字
真是狂妄
利昂
怎麼了
覺得內疚所以出不了手嗎
既然這樣就別來阻礙我
我一定要讓戴利歐拉復活
我不會讓你得逞
這樣也好
反正我們也很久沒交過手了
ICE MAKE
大鷲
IGE MAKE
冰盾
我知道
你最擅長的是物質的造型
是屬於靜態的
ICE
MAKE
但我的造型是生物
屬於動態的
ICE
MAKE
是會活動自如的冰,你忘了嗎
ICE MAKE
大槌兵
本猿
太不像話了,你還是沒變
只會用雙手來使出造型魔法
烏璐不是說過了嗎
單手使出的造型
不但不完整也容易失衡
我的能力可是特別的
何況我很久以前
就已經超越烏璐的能力了
你這個傢伙少自戀了
這句話我現在奉還給你
在你這一生當中
你的攻擊可曾擊中過我
等著瞧吧
我已經不是當時的我了
冰欠泉
還是一樣
別忘了我是你的師兄
本來就比你強太多
我一向能用單手使出造型魔法
但是你卻始終不行
還是什麼也沒變
我們走的路雖然不同
但是我們的時間
卻依舊停留在當時
凍結在那個時候
所以我才要融化冰
就為了走出被封閉起來的道路
烏璐曾經是我畢生努力的目標
我的夢想就是
總有一天要超越烏璐
沒想到你竟然毀了我的夢想
我以為我這輩子
再也無法超越烏璐了
沒想到…
還有一個辦法可以超越她
只要我能打倒那個連烏璐
都始終無法打倒的
戴利歐拉的話
我就能超越烏璐了
我終於能延續
實現自己的夢想了
你瘋了嗎
原來這就是你真正的目的
你自己應該很清楚
戴利歐拉到底有多可怕
住手吧,不可能的
住手,不可能…是嗎
那個時候
我們對你說的同樣也是這句話
你該不會已經忘了吧
就因為你執意
要去挑戰戴利歐拉
烏璐才會因此喪命
你這傢伙
根本沒有資格提起烏璐的名字
消失吧
給我永遠消失
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーラント 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
“我再也不想見到你"
「もう二度と顔なんてみたくないわって言い捨てた
妳只留這句話
もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
ん
あら
妳總是強忍著淚水
「涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
予告演出
林映介
讓妳在不知不覺中
Σ
ほんとかす
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
予告演出 林瑛
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐきあ1 の太陽が崩れて光閉ざした
原本就在身邊的太陽中亮祐
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
一哈比老師的……妖精尾巴講座
哈比老師的……妖精尾巴講座
今天我來教大家
火的魔導士納茲的秘密哦
納茲是被一隻
名叫伊格尼爾的龍·養大的—————
他能吃火,也能用火來扁大——
是很擅長使用滅龍魔法的
稀有魔導士
但是他唯一怕的——
就是搭交通工具哦
那我們下回再見了
起立敬禮一
不過那個叫戴利歐拉的傢伙
還真是巨大
看起來
大概有一百隻魚那麼太哦
牠到底是吃了什麼東西
才長得那麼大
魚含有很豐富的鈣質
所以我想
牠一定是吃了很多魚啦
可是我好像比較喜歡吃肉耶
下一回"納茲對決波動的悠卡”
可是如果納茲也變得這麼大
會馬上被抓走的
這是為什麼
因為你一定會隨隨便便
就毀掉一個城市